- **Tempo di preparazione:** 30 minuti
- **Porzioni:** 4

1. **Ingredienti:**
   - 200g di quinoa
   - 1 carota, tagliata a dadini
   - 1 zucchina, tagliata a dadini
   - 1 peperone giallo, tagliato a dadini
   - 1 cipolla rossa, affettata sottilmente
   - 2 spicchi d'aglio, tritati finemente
   - 1 cucchiaio di olio d'oliva extra vergine
   - 1 cucchiaino di curry in polvere
   - 1 cucchiaino di cumino in polvere
   - Succo di 1 limone
   - Sale e pepe q.b.
   - Foglie di prezzemolo fresco, tritate (per guarnire)

2. **Preparazione:**
   - Cuoci la quinoa seguendo le istruzioni sulla confezione. Una volta cotta, scolala e lasciala raffreddare leggermente.
   - In una padella antiaderente, scalda l'olio d'oliva a fuoco medio. Aggiungi la cipolla rossa e l'aglio tritato e cuoci fino a quando diventano dorati.
   - Aggiungi le carote, le zucchine e il peperone giallo tagliati a dadini nella padella e cuoci per circa 5-7 minuti, finché le verdure diventano tenere.
   - Aggiungi il curry in polvere, il cumino, il succo di limone, il sale e il pepe alle verdure e mescola bene.
   - Incorpora la quinoa cotta nella padella con le verdure e mescola fino a quando tutti gli ingredienti sono ben combinati e riscaldati uniformemente.
   - Trasferisci la quinoa e le verdure in una ciotola da portata e guarnisci con le foglie di prezzemolo fresco tritate.
   - Servi caldo come piatto principale o come contorno. Enjoy!